a comprometerse de lo que estaba Mance.
Supongo que los hermanos de la Guardia
prefieren ver a los salvajes muertos.
La mayoría de los hermanos, sí.
Hay poco amor para el pueblo libre aquí.
Tú eres el Lord Comandante.
Es tu decisión.
Tienes muchos enemigos
en Castillo Negro.
¿Has considerado enviar a
Alliser Thorne a otra parte?
Dale el mando de Guardiaoriente del Mar.
Escuché que era mejor
mantener a tus enemigos cerca.
Quienquiera que haya dicho eso,
no tenía muchos enemigos.
Él ve algo en ti.
Tal vez no lo aparente en su tono,
pero es la verdad. Cree en ti.
Siento haberlo decepcionado.
El rey es un hombre complicado.
Pero él quiere lo correcto
para los Siete Reinos.
Mientras que él gobierne.